Основные элементы уже прошли проверку, тем не менее, необходимо протестировать программу по следующим пунктам:

1. Проверка правильности добавления новых встреч, проверка проверочных модулей, пересечения времени встреч, 
времени и даты с текущей датой.

2. Проверка изменения существующей встречи.

3. Проверка корректности удаления встреч из хранилища.

4. Проверка перехода на следующую встречу, цыкличность таких переходов.

5. Проверка вывода всех информационных меню инерфейса. Уборка мусора.

6. Проверка вывода списка встреч на экран.

7. Проверка вывода списка встреч в файл.

8. Проверка работы напоминалки о встречах


П.С. В задании ничего не было сказано о сохранении хранилища встреч после выхода из программы. Я его и не делал.  